Keren, Foto Steve Jobs Dibuat Dari Limbah Elektronik
2043309
by Dewi Widya Ningrum
Share :
Keren, Foto Steve Jobs Dibuat Dari Limbah Elektronik
Internet
0
30 Apr 2014 07:05
(Recode)
Liputan6.com,
Seniman asal San Francisco bernama Jason Mecier, 45 tahun, yang satu ini bisa dibilang sangat kreatif. Ia bisa membuat potret wajah pendiri Apple, Steve Jobs, hanya dengan menyusun barang-barang limbah elektronik.Wajah Steve Jobs dibuat dengan menggunakan barang-barang limbah elektronik. Cobalah lihat lebih dekat. Anda akan melihat potongan-potongan ponsel, iPod, headphone, keyboard Macintosh, CD-R, baterai, mouse, memori stick, dan sampah barang elektronik Apple lainnya.Menurut yang dilansir Recode, butuh 40 jam lebih bagi Mecier untuk menempatkan potongan-potongan limbah elektronik ini bersama-sama. Tetapi dengan segala kreativitasnya, ia berhasil membuat ulang foto ikonik Steve Jobs tahun 2006.Mecier 'mengecat' rahang Jobs dengan bagian-bagian dari iPhone, alisnya dibuat dengan baterai, telinganya dibuat dari kabel Ethernet. Sementara kepala Jobs disusun dari circuit boards warna hijau.  Mecier yang berasal dari Southern California ini mengaku bahwa ia bahkan tidak memiliki sebuah iPod. Lalu kenapa ia membuat wajah Jobs? Menurut wawancara Recode, ini karena sepupunya yang meminta. Mecier mengambil komisi antara US$ 3.500 - US$ 7.500 untuk setiap foto yang ia buat dari bahan limbah.Tak hanya menggunakan limbah elektronik, sang seniman itu juga menggunakan kacang dan mie untuk menggambarkan televisi, permen untuk karikatur tokoh-tokoh musik, dan bahan makanan junk untuk menggambarkan selebs lainnya. Sebelumnya ia pernah membuat beberapa potret tokoh terkenal lainnya dengan menggunakan limbah elektronik seperti potret wajah Donald Trump, Ryan Adams, Kathy Griffin hingga Spice Girls.
(Dewi Widya Ningrum)
;
Tags :
Related Articles
• 29 Apr 2014 06:52
Seorang seniman asal San Fransisco berhasil membuat potret diri Steve Jobs dari limbah bekas elektronik.
Comments
to post a comment
06 Mei 2014 09:03
Tips ini bisa diikuti jika Anda ingin mendapatkan hasil foto selfie yang bagus dan menarik, meski tidak berfoto bersama selebriti terkenal.
06 Mei 2014 15:37
Tahukah Anda siapa sosok penting yang menciptakan Android? Dia adalah Andy Rubin, yang gemar ngoprek dan menyenangi hal-hal canggih
06 Mei 2014 10:21
Aplikasi yang dijuluki Quick Disaster itu diklaim memudahkan pengguna untuk mendapatkan informasi terkait mitigasi bencana.
06 Mei 2014 17:01
BlackBerry ingin aplikasi besutannya itu bisa lebih kuat dan juga memberikan keuntungan, untuk itu perusahaan tengah menyiapkan sej
SHOW MORE
TOP
Trending Tags
Copyright liputan6.com