Traductor Alemán (eng/esp) Freelance (inmediato) - Relevance Marketing - Barcelona (05/05/14) | Domestika
×
Login Domestika
×
Signup at Domestika
›
›
Traductor Alemán (eng/esp) Freelance (inmediato)
Job offer published
05.05.2014 at 11:55
Traductor Alemán (eng/esp) Freelance (inmediato)
Relevance Marketing
Barcelona
Relevance Marketing es una consultora de Marketing focalizada en el Marketing Intelligence. Ofrece servicios de consultoría de Marketing aplicada a la investigación de mercados, estrategia de marca y patrocinio.
Ofrecemos servicios a empresas internacionales líderes en su sector del campo de la automoción, bebidas, bancos, seguros, política, snacks, etc tanto en el mercado local como en nuestras sedes de Singapore y Sao Paolo.
Actualmente buscamos un traductor nativo de alemán (-inglés/español) en Barcelona con disponibilidad inmediata para trabajar como freelance (en nuestra oficina de Barcelona) en la traducción e interpretación de contenidos de un proyecto de investigación de mercados.
El proyecto tiene una duración estimada entre 5 y 7 días full-time aproximadamente repartidos entre la semana del 12 de mayo y la del 26 de mayor o 2 de junio (a confirmar). Durante la semana del 12 de mayo, se pedirá una implicación full-time
para el martes 13 y miércoles 14 con la posibilidad que se alargue a jueves 15.
Para la siguiente fase, también serán de 2 a 4 días máximo.
El proyecto no es de traducción sino de interpretación y clasificación de texto.
Perfil:
• Lengua materna: alemán (sólo nativos).
• Licenciados en Traducción e Interpretación/Filología o similar.
• Experiencia como traductor/a (mín. 1 año).
• Profesionalidad, exactitud, cuidado por los detalles y puntualidad en las entregas.
• Se valorará positivamente haber trabajado antes en proyectos de investigación de mercados.
• Es indispensable estar dado de alta como autónomo para poder emitir facturas.
• Se pagará por proyecto.
Directions
or
to check this job offer contact details.
Summary
Position:
Traductor Alemán (eng/esp) Freelance (inmediato)
Company:
City:
Barcelona
Salary:
600€
Address:
Manila, 54 ES 3ª
Areas
Published by:
In Domestika since 27.01.2014
Hi!
Other job offers
Barcelona
Alhendín, Granada
Barcelona
Barcelona
Información
© Domestika 2014
Idioma
Conecta
Hi!