Tax & Accounting Supervisor - CBN INDONESIA
Tax & Accounting Supervisor  -
Tax & Accounting Supervisor
Responsibilities
Responsibilities :1.  Accounting :Memeriksa kebenaran sebuah transaksi baik penerimaan maupun pengeluaran.Bertanggung jawab atas kebenaran dan ketelitian Pembukuan sesuai dgn Standard Akuntansi dan Peraturan Pajak yang berlaku dan sesuai dgn kebijakan Perusahaan.Bertanggung jawab untuk berkoordinasi dengan Finance dalam hal menindaklanjuti setiap hutang maupun piutang yang terdapat pada Neraca.Bertanggung jawab untuk tutup buku harian/ bulanan/tahunan sesuai dgn Standard Akuntansi Keuangan dan dead line yang telah ditentukan.Melakukan supervisi kinerja dan bimbingan agar tepat waktu dan sesuai prosedur serta bertanggung jawab penuh atas tugas dan tanggung jawab setiap staff di divisi Tax & Accounting 2. Tax:Menyiapkan Permohonan Dana dan SSP dari masing2 jenis pajak serta bertanggungjawab untuk melakukan penyetoran pajak sesuai dengan dead line Peraturan Perpajakan.Memverifikasi SPM untuk setiap jenis pajak serta lampiran2nya dan melakukan pelaporan ke Kantor Pelayanan Pajak SPM yang telah mendapat approve dari Manager.Menyerahkan dan meminta bukti pemotongan pajak kepada pihak ke3.Membuat daftar rekonsiliasi pajak yang diperlukan serta rekapan atas semua jenis pajak yang telah dilaporkan ke kantor pajak.Secara aktif mengikuti perkembangan peraturan perpajakan, Memahami dan menerapkan peraturan perpajakan yang berlaku yang diselaraskan dengan kondisi perusahaan, serta bertanggung jawab untuk mengsosialisasi kepada bagian2 terkait, misalnya divisi Finance. 3. Filing :Bertanggung jawab atas sistem filing yang teratur dan rapih serta mudah ditemukan kembali dari setiap berkas-berkas yang berhubungan dengan akunting dan perpajakan. 4. Audit : Melakukan tugas sebagai internal Audit atas transaksi2 yang harus dibukukan.Membantu Manager dalam yang berkaitan dengan eksternal audit serta administratif kepada pihak ketiga. Requirements :1. Pria, maks 45 tahun2. Kristen, tidak merokok, kondisi sehat3. Min S1 Akuntansi/Perpajakan4. Memiliki pengalaman sebagai staf min 2 tahun, sebagai Coordinator/Supervsior min 1 tahun5. Menguasai prinsip akuntasi umum, dasar-dasar perpajakan dan memahami sistem akuntansi6. Memiliki jiwa kepemipinan , teliti, jujur dan cekatan7. Mampu bekerjasama secara tim dan individual8. Bersedia lembur9. Memiliki komunikasi yang baik10. Bersedia ditempatkan di Lippo Cikarang, Bekasi                Bagi Anda yang berminat dapat mengirimkan Surat  Lamaran dan CV terbaru, foto copy KTP dan pas foto.                                                              Kirimkan ke alamat berikut: hrd@cbn.or.id                                                                                                        atau                                        Gedung MultiCommtech, JL Sriwijaya Kav 5-7 Lippo Cikarang Bekasi
Requirements
Company Overview
Why Join Us?
Indonesia - Jawa Barat - Cikarang
Min 3 years (Supervisor / Coordinator)
Location MapCikarang, Bekasi, Indonesia
|  Advertised: 06-May-14  |  Closing Date: 05-Jun-14
>
> ,
• Copyright © 2014