Analisa Fundamental : Spanish jobs, EU retail sales, US trade balance
Analisa Fundamental : Spanish jobs, EU retail sales, US trade balance
May 6, 2014
Analisa Fundamental : Spanish jobs, EU retail sales, US trade balance
Beberapa update ekonomi untuk Eropa tiba hari ini , menawarkan potensi untuk menyesuaikan harapan untuk pengumuman moneter Kamis dari Bank Sentral Eropa . Pertama : Spanyol rilis angka pengangguran baru . Kemudian , kita akan melihat update pada penjualan ritel zona euro dan neraca perdagangan bagi AS . Perlu diingat bahwa revisi juga dijadwalkan untuk pembelian manajer indeks ( PMI ) di seluruh Eropa , termasuk Composite PMI zona euro ( 15:00 WIB ) .
Spanyol Umployment ( 14:00 WIB ) : Prospek pertumbuhan di zona euro masih sederhana positif secara keseluruhan , namun optimis masih dilengkapi dengan banyak bagasi hari ini . Jangka berlangsung deflasi harga industri adalah salah satu alasan : indeks harga produsen turun 1,6 persen untuk tahun hingga Maret , Eurostat melaporkan kemarin . Itu sedikit lebih lambat dari penurunan dibandingkan dengan bulan sebelumnya , tetapi itu adalah pengingat bahwa pemulihan yang lemah di Eropa bertahan keberadaan genting . – modal forex
Salah satu titik terang adalah asli Spanyol , setidaknya secara relatif vs masa lalu . Meskipun ekonomi keempat terbesar di Eropa masih berjuang , pasang makro telah membuat perubahan yang terarah untuk lebih baik dalam beberapa bulan terakhir . Tergantung di perubahan yang sangat penting , tentu saja , untuk kedua Spanyol dan Eropa pada umumnya dan sebagainya update hari ini pada pengangguran negara untuk negara layak perhatian .
Kabar baiknya adalah bahwa tren agak positif tetap utuh , atau lebih data terakhir menunjukkan . Markit Economics pekan lalu melaporkan bahwa sektor manufaktur negara itu diposting ” pertumbuhan yang solid ” pada bulan April melalui PMI Manufaktur Spanyol . Pertumbuhan lapangan kerja di sektor ini , bagaimanapun, adalah sedikit . Sementara itu, setelah menjalankan campuran data pengangguran bulanan pada akhir tahun lalu menjadi awal 2014 , jumlah pengangguran terdaftar di Spanyol jatuh pada bulan Maret untuk bulan kedua berturut-turut , dan dengan sedikit lebih dari penurunan hangat Februari , menurut angka pemerintah . Tingkat pengangguran tetap menyakitkan tinggi , lebih dari 25 persen sampai Maret , tapi sudah tren turun selama tahun lalu , meskipun lambat dan tidak merata . Jika laporan ekonomi baru-baru ini merupakan indikasi , bagaimanapun , update hari ini akan menunjukkan kemajuan lebih pengupas jajaran pengangguran.
Momentum gambaran besar tentu membantu . Bank of Spanyol , dalam ringkasan ekonomi April nya , memperkirakan bahwa pertumbuhan ekonomi dijemput untuk tingkat kuartalan 0,4 persen dari 0,2 persen pada kuartal keempat tahun lalu . Kenaikan Q1 adalah yang tercepat dalam enam tahun , tapi masih kecepatan lemah untuk pertumbuhan dan sehingga setiap perbaikan dalam pasar tenaga kerja akan sederhana sampai ekspansi lebih cepat kicks in
Retail Sales Uni Eropa ( 16:00 WIB ) : Laporan hari ini belanja ritel adalah jumlah ekonomi besar terakhir untuk zona euro menjelang pernyataan kebijakan hari Kamis dari Bank Sentral Eropa ( ECB ) . Untuk saat ini , orang-orang yang mengharapkan bahwa ECB akan melupakan pemotongan suku bunga , sebagian karena inflasi mengambil sedikit dalam rilis terbaru . Harga konsumen naik 0,7 persen untuk tahun hingga Maret , menurut perkiraan kilat Eurostat itu . Itu sedikit lebih cepat dari kecepatan 0,5 persen bulan Februari . Uptick memberikan bank kelonggaran lebih untuk berpendapat bahwa risiko deflasi tidak dipercepat .
Meskipun inflasi 0,7 persen masih jauh di bawah target ECB dua persen , banyak analis mengatakan bahwa bank akan menunggu untuk menurunkan suku bunga atau meluncurkan program baru dari stimulus moneter , sementara harga konsumen stabil atau meningkat . Tapi pandangan bisa menjadi rumit jika ritel menunjukkan data hari ini mengkhianati lebih lemah .
Seperti biasa , kita sudah memiliki sebagian besar nomor ritel untuk ekonomi utama untuk mengantisipasi data Maret keseluruhan untuk zona euro . Melihat perbandingan bulanan melalui Eurostat , profil dicampur , dengan Jerman dan Spanyol membukukan penurunan sementara Perancis menikmati kenaikan 2,3 persen yang kuat dalam penjualan retail secara riil . Kecenderungan dari tahun ke tahun sampai Maret umumnya optimis , namun, dengan Jerman dan Perancis melaporkan peningkatan sementara Spanyol mengalami penurunan lain .
Tidak mengherankan , perkiraan konsensus melihat gambaran yang beragam untuk data zona euro hari ini : penurunan bulanan 0,2 persen yang digabungkan dengan keuntungan tahunan lebih kuat dari 1,4 persen vs 0,8 persen di bulan sebelumnya . Meskipun demikian , keyakinan pada prospek belanja konsumen adalah goyah . PMI zona euro Retail tetap di bawah netral 50 tanda di kedua bulan Februari dan Maret . Bahkan , jumlah PMI hanya bulan Januari mencerminkan pertumbuhan dalam tujuh laporan terakhir. – belajar forex indonesia
” Sektor ritel masih merupakan bidang kelemahan relatif dalam ekonomi zona euro , tertinggal manufaktur dan sektor jasa yang telah lama fase pertumbuhan , ” kata seorang ekonom Markit dengan laporan April. ” Yang mengatakan , data ritel menunjukkan bahwa yang terburuk mungkin telah berlalu , dengan perdagangan menstabilkan di Perancis sejalan dengan tren positif di tempat lain dalam perekonomian dan perusahaan Italia merekam tingkat yang jauh lebih lambat dari penurunan . “
analisa fundamental
Jika demikian , kita harus melihat beberapa bukti dalam laporan hari ini . Nomor mengecewakan , sebaliknya , dapat memperbaharui panggilan pada ECB untuk melakukan lebih dari duduk diam dan menunggu data yang lebih baik .
US Trade Balance ( 19:30 WIB ) : GDP kuartal pertama mengejutkan lemah bagi AS , dengan kinerja yang hampir datar hanya 0,1 persen ( disesuaikan secara musiman tingkat tahunan ) . Itulah kuartal kedua paling lambat sejak 2009 . Sebagian besar ekonom berpikir lamban kuartal pertama adalah korban dari cuaca musim dingin , sehingga akan mempercepat pertumbuhan di Q2 . Namun , melihat penurunan tajam adalah mengganggu banyak mata .
Salah satu kelemahan di Q1 : ekspor , yang jatuh 7,6 persen ( secara tahunan musiman disesuaikan ) – kemunduran kuartalan terbesar sejak resesi besar berakhir lima tahun yang lalu . Salah satu alasan mengapa ekonom berpikir berita untuk ekspor AS akan meningkatkan : perkiraan pertumbuhan yang lebih kuat bagi Eropa , yang merupakan pasar kunci untuk barang dan jasa AS . Baru perkiraan musim semi Komisi Eropa ” menunjuk ke sebuah pemulihan ekonomi yang berkelanjutan di Uni Eropa setelah kemunculannya dari resesi tahun lalu . ” Komisi Eropa memprediksi pertumbuhan 1,2 persen untuk zona euro tahun ini , naik dari hanya 0,1 persen pada 2013 . Berikutnya tahun ini diharapkan untuk melakukan lebih baik , kita diberitahu , dengan kenaikan PDB sebesar dua persen pada 2015 .
Itu kabar baik bagi ekspor AS , dengan asumsi perkiraan untuk Eropa mengangkat . Hari ini laporan perdagangan Maret dari Washington diperkirakan akan menunjukkan beberapa perbaikan marjinal di depan itu. Perkiraan konsensus panggilan untuk sedikit mundur dalam tinta merah : defisit perdagangan sebesar USD 40,5 miliar pada akhir kuartal pertama , atau sederhana kecil dari Februari USD 42,3 miliar .
Jika perkiraan Komisi Eropa akurat , kesenjangan perdagangan AS mungkin di jalur untuk mempersempit lebih lanjut dalam beberapa bulan ke depan . Pandangan itu akan menjadi prediksi dipertanyakan jika AS masih mengimpor jumlah tumbuh minyak mentah . Tapi di sini juga prospek yang menguntungkan bagi Amerika . Ledakan di pengeboran shale telah meningkatkan produksi dalam negeri dalam beberapa tahun terakhir , mengurangi nafsu makan AS untuk impor energi . ” Selama empat minggu terakhir , impor minyak mentah rata-rata lebih dari 7,7 juta barel per hari , 0,1 persen di bawah sama empat minggu periode tahun lalu , ” Administrasi Informasi Energi melaporkan pekan lalu .
, ,
Forex Callendar
Join us on Facebook
Forex Signal Follow
Us
Disclaimer NusaFx adalah grup trader (investor) berbasis manajemen, yang mengelola member melalui dukungan dan program kerjasama profesional dibidang bursa berjangka. Kami tidak mengadakan program investasi yang menjamin/menjanjikan keuntungan dalam jumlah dan jangka waktu tertentu kepada member.
NusaFx bukan bagian dari pialang, dan tidak bertindak untuk kepentingan pialang manapun. Kami juga tidak mengadakan kegiatan yang bertujuan menarik dana dari masyarakat (klien) untuk kepentingan pialang tertentu.
Aktifitas NusaFx tidak dimaksudkan untuk merugikan, menyinggung, atau merendahkan pihak-pihak lain yang menjadi bagian dari komponen bursa berjangka. Di masa mendatang kami senantiasa bersedia menyesuaikan dengan ketentuan yang ada, jika kegiatan kami dianggap telah keluar dari ketentuan hukum yang berlaku.
© 2014
Copyright