Terungkap, Samsung Bergembira Steve Jobs Meninggal Dunia
Pencarian
Friday, 25 April 2014 11:44
Terungkap, Samsung Bergembira Steve Jobs Meninggal Dunia
Written by
font size
Rate this item
(1 Vote)
Pencipta merek perangkat teknologi komunikasi canggih, Apple, Steve Jobs telah meninggal tiga lalu. Namun, baru sekarang ini terungkap ada pihak tertentu yang bergembira dengan kematian pria berdarah Syiria tersebut.Siapa dia? Samsung.
Sebuah dokumen yang diposting Wall Street Journal menyebutkan Wakil Presiden Penjualan Samsung Amerika Utara Michael Pennington pernah menyatakan, dalam sebuah imel yang dikirimkan ke para eksekutif Samsung, tertanggal 4 Oktober 2011,  bahwa pihaknya akan tetap meneruskan posisi untuk menghindari serangan terhadap Apple secara frontal karena status Apple sebagai pembeli terbesar prosesor Samsung. Tanggal tersebut bertepatan dengan jadwal rilis iPhone 4S..
Tanggal 5 Oktober 2011 Steve Jobs meninggal. Pennington pun menyampaikan hal lain, dimana meninggalnya Steve Jobs memberikan keuntungan yang tak disengaja bagi Apple.
Meninggalnya Jobs, membuat device produk Apple meningkat, dan Pennnington menyatakan bahwa ini saat yang tepat untuk mengeluarkan iklan Samsung yang menyerang produk Apple.
"Ini adalah kesempatan terbaik kita untuk menyerang iPhone," tulisnya.
"Kita akan melaksanakan yang telah Anda rekomendasikan pada kampanye liburan Galaxy SII dan langsung berhadapan dengan iPhone 4S," jawab Kepala Pemasaran Samsung Todd Pendleton. "Kami tengah mengerjakan strategi agresif yang menekankan pada keunggulan
kita soal perangkat keras/lunak."Berikut iklan Samsung yang kontroversial pada 2011 selepas meninggalnya Jobs.
Dalam video tersebut penggemar Apple terlihat mengantre untuk mendapatkan iPhone 4S yang baru akan diluncurkan, padahal konsumen Samsung sudah menggunakannya beberapa hari sebelumnya dan tanpa perlu mengantre.
Seri ponsel cerdas Samsung Galaxy sendiri hingga kini menjadi ponsel terlaris di dunia mengalahkan Apple iPhone. Sayangnya kendati menjadi ponsel terlaris, Galaxy masih belum mampu mengalahkan iPhone soal keuntungan yang bisa didapatkan dari para konsumennya.
Berikut iklan Samsung yang terindikasi menyerang Apple, iPhone 4S:
Read 1432 times
Published in
More in this category:
Tren Terpopuler
April 02, 2014
in Trend & Social
by Android Indonesia
Meningkatnya permintaan terhadap smartphone semakin hari terlihat kian tinggi. Bahkan perangkat berbasis sistem operasi berlogo robot hijau alias Android terhitung laris manis. Nah, pekan ini AI mendapati puluhan smartphone yang turun harga menggiurkan bahkan…
Apr 03, 2014
2538
Gempa bumi besar berskala 8 SR pada kedalaman 10 km di Pantai Utara Chili atau 240 Barat…
Apr 02, 2014
2213
Menjawab email-email kerja selama 24 jam, mungkin terlihat droiders punya produktifitas…
Mar 30, 2014
1886
Situs Internet.org membentuk sebuah tim yang bekerja untuk Facebook. Tim mengerjakan apa…
Apr 25, 2014
1433
Pencipta merek perangkat teknologi komunikasi canggih, Apple, Steve Jobs telah meninggal…
Tren Terbaru
Read 201 times
Read 394 times
Read 351 times
Read 397 times