Lowongan Staff Keuangan & Perpajakan PT. Cakra Nusantara Gas Indonesia :: Loker.co.id
Situs Lowongan Kerja & Karir Indonesia
Go
Radius:
Auto
1 km
5 km
10 km
50 km
100 km
1,000 km
5,000 km
>
> Lowongan Staff Keuangan & Perpajakan PT. Cakra Nusantara Gas Indonesia
1 May 2014
Full Time
Lowongan Staff Keuangan & Perpajakan PT. Cakra Nusantara Gas Indonesia
– Posted by
–
Deskripsi Pekerjaan
Jabatan :
Finance & Tax Officer
Tugas & Tanggung Jawab :
1. Mengelola keuangan perusahaan beserta pajak-pajak yang terkait.
2. Membuat laporan keuangan dan laporan pajak perusahaan.
3. Membuat laporan arus kas keluar dan masuk perusahaan.
4. Mengelola budget perusahaan.
5. Melakukan pembayaran-pembayaran kewajiban perusahaan.
6. Membuat laporan audit dan mensupport independen auditor.
7. Tugas-tugas keuangan dan perpajakan lainnya
Syarat-syarat :
1. Pria / Wanita, Umur maks. 40 tahun.
2. Lulusan S1 diutamakan.
3. Pengalaman minimal 3 tahun dibidang yang sama untuk S1.
4. Untuk lulusan SMA Sederajat pengalaman minimal 5 tahun.
5. Mempunyai brevet pajak lebih diutamakan.
6. Penyandang cacat fisik dengan kualifikasi yang sama, diperbolehkan melamar.
7. Pernah dan bisa menangani keuangan dan perpajakan di perusahaan hilir migas.
8. Mengerti undang-undang perpajakan.
9. Tempat tinggal sekitar Kebayoran, Pondok Indah, Pondok Pinang, Bintaro, Jakarta Selatan.
Compensation & Benefit :
1. Gaji Pokok, Tunjangan transport, Tunjangan Kesehatan (keluarga dengan 2 anak), Jamsostek.
2. Tunjangan hari raya, dan tunjangan cuti
3. Cuti tahunan.
Lokasi Pekerjaan: Gaji: Tipe Pekerjaan: Pendidikan: Kategori pekerjaan:
Silahkan
untuk bisa melamar pekerjaan ini.. Jika anda belum memiliki account, registrasi terlebih dahulu sebagai pencari kerja
Lowongan Kerja Terkait:
Perusahaan bisa pasang, edit, hapus iklan lowongan kerja sesuai kebutuhan serta melihat resume online dan membuat company profile.
Buat resume/CV online dan dapatkan info lowongan kerja rekomendasi dari Loker yang sesuai dengan keahlian anda.
Lowongan Kerja Terbaru
Tips Lowongan Kerja
Facebook Friends
Dapatkan Info Lowongan Kerja Via Email. Enter your email address:
Copyright © 2014 Loker.co.id :: Situs Lowongan Kerja Indonesia.