Lowongan Management Consultant PT. Total Quality Indonesia :: Loker.co.id
Situs Lowongan Kerja & Karir Indonesia
Go
Radius:
Auto
1 km
5 km
10 km
50 km
100 km
1,000 km
5,000 km
>
> Lowongan Management Consultant PT. Total Quality Indonesia
30 Apr 2014
Full Time
Lowongan Management Consultant PT. Total Quality Indonesia
– Posted by
–
Deskripsi Pekerjaan
PT Total Quality Indonesia
Surabaya – Jakarta – Singapore
PT Total Quality Indonesia adalah sebuah perusahaan internasional yang sedang berkembang. Fokus Total Quality adalah pada Management System dan Empowerment System, kami dipercaya perusahaan-perusahaan skala nasional maupun multinasional dalam hal pembinahan sumber daya manusia dan perbaikan sistem management perusahaan menurut standart ISO Management, karena hal ini berpengaruh pada peningkatan profit dan produktifitas perusahaan. Saat ini Total Quality membutuhkan kandidat untuk bergabung pada perusahaan, untuk itu kami membuka kesempatan untuk EKSEKUTIF MUDA dan FRESH GRADUATE untuk bergabung bersama kami di posisi :
I. 	MANAGEMENT CONSULTANT (MC).
Bertugas untuk melakukan perbaikan sistem management perusahaan partner, untuk itu di bagian ini di butuhkan kandidat yang memahami mengenai ISO Management.
Persyaratan :
-	Pendidikan S1 Teknik Industri IPK 3.00, Paham ISO Management (MC)
-	Pria/Wanita Usia max 27 Tahun
-	Diutamakan Memiliki Kemampuan Bahasa Inggris/Mandarin
-	Percaya Diri dan Mampu Berkomunikasi dengan Baik.
-	Memiliki Pengalaman Kerja / Organisasi.
-	Memiliki SIM A/C
-	Penempatan : JAKARTA PUSAT.
-	Profit : Salary, Tunjangan, Bonus
Lokasi Pekerjaan: Gaji: Tipe Pekerjaan: Pendidikan: Kategori pekerjaan:
Silahkan
untuk bisa melamar pekerjaan ini.. Jika anda belum memiliki account, registrasi terlebih dahulu sebagai pencari kerja
Lowongan Kerja Terkait:
Leave a Reply
You must be
to post a comment.
Perusahaan bisa pasang, edit, hapus iklan lowongan kerja sesuai kebutuhan serta melihat resume online dan membuat company profile.
Buat resume/CV online dan dapatkan info lowongan kerja rekomendasi dari Loker yang sesuai dengan keahlian anda.
Lowongan Kerja Terbaru
Tips Lowongan Kerja
Facebook Friends
Dapatkan Info Lowongan Kerja Via Email. Enter your email address:
Copyright © 2014 Loker.co.id :: Situs Lowongan Kerja Indonesia.