Customer Service Operator - PT Outsource Indonesia
Customer Service Operator  -
Customer Service Operator
Responsibilities
Requirement:Pria/ Wanita, usia max. 30 tahunPendidikan min. D3, segala jurusanBerpengalaman min. 2 tahun dibidang Call Center, Customer Service, Telemarketing/ sejenisnyaDapat mengoperasikan komputerFasih berbahasa Inggris dan berpenampilan menarikBersedia ditempatkan didaerah Jakarta PusatJob descriptions:Handle complain by phone atau e-mailMenjaga hubungan baik dengan clientTugas administrasi lainnya
Requirements
Company Overview
PT Outsource Indonesia adalah perusahaan jasa outsourcing BPO dengan pelayanan penyediaan tenaga kerja kontrak ataupun head hunter (non outsource) untuk klien-klien kami yang bertaraf multinasional. Sampai saat ini kami telah bekerjasama dengan beberapa perusahaan perbankkan swasta nasional dan internasional, perusahaan internasional otomotif, manajemen gedung perkantoran, sekolah dan universitas plus, consumer goods serta beberapa industri besar. Segala proses kami bebas potongan gaji, Asuransi dan Jamsostek/ BPJS lengkap, On-Time gajiannya, transparan segala birokrasinya. Kami mengajak anda yang kreatif dan senantiasa berorientasi untuk maju untuk bergabung bersama salah satu klien kami.                                                                            WALK INTERVIEW Setiap Hari Senin s/d Kamis Jam 09.00 - 14.00 WIB                                                               SEGERA bawa lamaran lengkap anda ke :                                                                               PT. Outsource Indonesia                                                  Jl. Bendungan Hilir Raya No 78 Gd. Apotik Benhil Lantai 2                                                                                 Jakarta Pusat 10210        Atau Kirim Lamaran lengkap Anda disertai photo terbaru via email ke: jobs@outsourceindonesia.com              Informasi lebih lengkap silahkan mengunjungi website kami di www.outsourceindonesia.com atau                                                                              menghubungi tim rekrutmen kami di nomer telpon (021)5785-1718
Why Join Us?
Indonesia - Jakarta Raya - Central Jakarta
Min 2 years (Staff (non-management & non-supervisor))
Location MapPT. Outsource Indonesia, Bendungan Hilir, Jakarta, Indonesia
|  Advertised: 30-Apr-14  |  Closing Date: 30-May-14
>
> ,
• Copyright © 2014